
EDUCATION:

Bachelor Of Science In Computer Science
2016-2020 | Massachusetts Institute Of Technology (MIT)
Relevant courses included Data Structures and Algorithms, Computer Systems Engineering, and Artificial 
Intelligence.

Master Of Computer Science
2020-2022 | Stanford University
Completed a master's project on deep learning, developing a new neural network architecture for natural 
language understanding.

Online Coursework
2016-2020 | Coursera And EdX
Completed coursework in advanced topics such as Reinforcement Learning, Computer Vision, and Machine 
Learning Engineering.

--------------------------------------------------------------

PROJECTS PAGE:

- Imagination Trumps Knowledge!

Crypto Screener Application
A feature-rich Crypto Screener App using React, Tailwind CSS, Context API, React Router and Recharts. 
It shows detail regarding almost all the cryptocurrency. You can easily convert the price in your 
local currency.

React Portfolio Website
A professional portfolio website using React JS, Framer-motion, and Styled-components. It has smooth 
page transitions, cool background effects, unique design and it is mobile responsive.

--------------------------------------------------------------

ARTICLES PAGE:

- Words Can Change The World! 

Build A Custom Pagination Component In Reactjs From Scratch
Learn how to build a custom pagination component in ReactJS from scratch. 
Follow this step-by-step guide to integrate Pagination component in your ReactJS project.
9 min read

Creating Stunning Loading Screens In React: Build 3 Types Of Loading Screens
Learn how to create stunning loading screens in React with 3 different methods. 
Discover how to use React-Loading, React-Lottie & build a custom loading screen. 
Improve the user experience.
10 min read

Form Validation In Reactjs: Build A Reusable Custom Hook For Inputs And Error Handling

Silky Smooth Scrolling In Reactjs: A Step-By-Step Guide For React Developers

Creating An Efficient Modal Component In React Using Hooks And Portals

Build A Fabulous Todo List App With React, Redux And Framer-Motion

Redux Simplified: A Beginner's Guide For Web Developers

What Is Higher Order Component (Hoc) In React?



